Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
BESO DINAMITA
EPISODIO 12
Míralo. Estoy bien.
-¿Qué vamos a hacer con tu muñeca?
-Disculpe.
Lo lamento.
Está bien. Nadie salió herido.
¿Por qué lloras?
Lo lamento.
Dios mío.
Después del divorcio, mi ex marido
dejó de pagar la manutención de los hijos.
Necesitaba un trabajo adecuado,
Así que presenté mi solicitud a Natural BeBe.
¿Fue para el equipo Mother TF?
Sí.
Fui subgerente
en otra empresa de productos para bebés,
Así que tenía grandes esperanzas,
Pero mi solicitud no fue aprobada.
Estaba devastada.
Me sentí completamente inútil.
Eso no es verdad.
Creo que descargué mi enojo por mi vida
en Natural BeBe.
Publiqué comentarios maliciosos
en comunidades de mamás en línea.
y llamó al servicio de atención al cliente
Maldecir a los representantes
y hacer problemas de la nada.
Aceptaré con mucho gusto
cualquier castigo que consideres adecuado.
También publicaré en las comunidades en línea.
y confesar lo que hice
y explicar que todo fue inventado.
Lo siento mucho.
Dios mío, tengo hambre.
¿Qué debemos comer para cenar?
¿Sushi?
¿O pasta?
¿Pollo frito?
Estoy bien. No tengo mucha hambre.
Parece que no estás de buen humor.
Da-rim.
Todo salió bien.
Esta hecho
¿Bueno?
Probablemente tomé
el lugar de la Sra. Lee So-yeong, ¿verdad?
Si no hubiera mentido para que me contrataran,
Ella habría estado en el equipo.
Estás leyendo demasiado entre líneas.
Incluso si no fuera ella,
Estoy seguro de que
Alguien más calificado
habría conseguido mi lugar.
Y ese alguien
Podría haber estado en una
situación más urgente y desesperada que yo.
Me hace cuestionar
las decisiones que he tomado.
¡Bien hecho a todos!
-¡Buen trabajo a todos!
-Hemos terminado.
-Ya se acabó, Da-rim.
-¿Cena de equipo esta noche?
¿Qué tal una cerveza refrescante?
-Eso suena muy bien.
-Excelente idea.
-¿Verdad, señor Kang?
-¿Qué deberíamos comer?
-Intestinos a la parrilla.
-Sra. Go Da-rim.
¿Cómo está tu lesión?
Es curativo.
¿Es eso así?
CERTIFICADO DE ESTADO MATRIMONIAL
NOMBRE: GO DA-RIM
ESTADO FISCAL: SOLTERO
¿Es esto real?
Sí.
Esa mujer
-Nunca se casó.
-¿Qué?
CERTIFICADO DE ESTADO MATRIMONIAL
NOMBRE: KIM SEON-U, ESTADO: DIVORCIADO
NOMBRE: GO DA-RIM, ESTADO: SOLTERO
¿Estás diciendo que ella mintió para conseguir un trabajo?
No deberías estar enojado con ella.
En realidad deberías estar agradecido.
¿Por qué lo haría?
Ella creó una oportunidad.
Una oportunidad
para aplastar completamente a Gong Ji-hyeok.
CERTIFICADO DE ESTADO MATRIMONIAL
Debiste haber estado muy molesto.
La empresa debería haber tomado
mejores medidas preventivas.
Está bien, señora.
La empresa tiene toda la culpa de esto.
Hablando de eso,
permítanme solicitar formalmente que establezcamos
Directrices claras para proteger al personal de CS
e implementar apoyo en materia de salud mental.
Es una buena idea.
Trabajaremos en eso.
-Oh Dios. Gracias, señora.
-Gracias.
También,
Nos gustaría que usted
hiciera una entrevista de prensa, Sra. Go.
¿Te parece bien?
-¿Perdón?
-Tienes que limpiar tu nombre.
Creo que sería aún mejor.
Si lo haces con el Sr. Kim Seon-u
como pareja.
Incluso podríamos hablar de
trabajar juntos.
¿Una entrevista de prensa?
¿Significa que saldrá en televisión?
Serás famoso en todo el país.
Tienes que hacerlo, pase lo que pase.
Entonces programaré uno
lo antes posible.
Eso podría ser difícil.
La Sra. Lee So-yeong inevitablemente aparecerá
durante la entrevista.
Si el problema vuelve a resaltarse,
Ella estará bajo fuego.
Ella ya confesó y pidió disculpas.
¿Tenemos alguna razón
para empujarla al límite?
Estoy de acuerdo con él.
Creo que sería mejor no hacerlo.
¿Es eso así?
Está bien entonces.
Pero al menos publiquemos un anuncio
en el tablón de anuncios de la empresa.
Para resaltar su servicio excepcional.
Estarías bien con eso, ¿verdad?
Sí.
Tenías razón.
Ji-hyeok conoce a Go Da-rim
es soltero
Bien hecho.
Simplemente sigue elogiándolo
y acariciando su ego.
Cuanto más alto se eleva…
Cuanto más doloroso será cuando se caiga.
Señora Go, vimos el anuncio
en el tablón de anuncios de la empresa.
Felicitaciones por ser
el Empleado del Mes.
¿Te lesionaste
mientras salvabas al bebé?
Eres muy genial
Vaya, me siento halagado.
No hice nada especial.
La Sra. Go, nuestra empleada del mes,
Siempre tuvo una fuerte brújula moral
y actuó con sinceridad.
Por supuesto.
La Sra. Go, nuestra Empleada del Mes,
Es conocida por su inquebrantable
sentido de responsabilidad.
Así es.
Disfrute su almuerzo.
-Gracias. Tú también.
-Tú también.
Eres el líder del equipo del Empleado del Mes
.
¿Cómo se siente?
Bien…
Se siente bien.
Veo.
Ya sabes, a Da-rim le encanta la carne de res.
Vamos, Go-eun.
No es necesario que lo digas en voz alta.
No había forma de que el Sr. Gong ignorara
una ocasión tan trascendental.
Después de todo, la Sra. Go,
nuestra Empleada del Mes,
trajo tanto prestigio a nuestro equipo.
Por supuesto. Si está agradecido,
no puede ignorarlo.
-Por supuesto.
Todos ustedes deberían saberlo mejor ahora.
El señor Gong nunca lo haría.
-No hay manera.
Es hora de una cena de equipo como es debido.
Carne de res.
Será mi invitación.
-¡Gong Ji-hyeok!
Buscaré un restaurante inmediatamente.
Carne de res coreana.
-¿Carne coreana?
-Sí, por favor.
Bien podría ir con todo.
-Eso suena muy bien.
-Podríamos hacerlo si podemos.
Salgamos a tomar un café.
-Será mi invitación.
-Oh Dios mío.
Ése es el subgerente del Empleado del Mes para usted.
Se nota que eres un hombre erudito.
Vamos, Da-rim.
Lo siento, creo que pasaré.
No me siento muy bien.
Ustedes, sigan adelante.
Ella apenas comió su comida.
¿Qué pasa?
¿Está rechazando un café gratis?
Este es totalmente tu estilo, ¿verdad?
Pero siempre llevas cosas así.
¡Qué color más bonito!
Dijiste que tenías un niño
que va a la guardería, ¿verdad?
-Sí.
-Genial.
¿Puedes sugerirme un atuendo?
Algo adecuado
para un concurso de talentos en una guardería.
¿Perdón? ¿Dónde?
Dios mío, eso es tan bonito.
-¿Crees eso?
-Sí.
Un concurso de talentos.
¿Espectáculo?
¿Vas a ir a un espectáculo?
¿Qué?
Sí, voy al espectáculo de un amigo.
Me refiero a la fiesta de un amigo.
Bien, ¿y qué tipo de fiesta?
¿Cual es el tema?
El tema es
Solo una reunión de amigos.
Cantaremos y bailaremos.
Supongo que a eso se le puede llamar el tema.
Bueno. Deberías haberme preguntado.
Es mi especialidad.
Veamos aquí.
Oh Dios mío.
Este es genial.
Bueno, verás, los invitados a la fiesta.
Estará del lado joven.
Quizás eso sea demasiado.
¿Son jovenes?
¿Que joven?
Bien…
Son mucho más jóvenes que yo.
Escuchar.
No te dejes intimidar
Tienes que darlo todo
cuando estás con un público más joven.
¿Nos puedes mostrar
algunos vestidos de fiesta más como este?
Sí, señora.
-Adiós, Jun.
-¡Adiós, Jun!
Adiós.
Jun, tu papá debería estar aquí pronto.
Te esperaremos.
¡Jun!
Hola.
-Hola.
Dios mío, ¿esperaste mucho?
Lo lamento.
Tuve que recoger la guitarra de un amigo.
Está bien.
Vamos a casa.
Dame tu bolso.
¿Por qué la cara larga?
¿Qué pasó?
¿ Te puso nervioso ver a tus amigos ensayar ?
-No.
-No te preocupes por nada.
Soy un excelente guitarrista.
Estoy seguro de que todos tus amigos
terminarán sintiendo celos de ti.
Vamos a practicar.
-¿Deberíamos?
-Sí.
¡Vamos!
NUEVO JARDÍN DE INFANTES DE SPRING WOODS
Ten cuidado.
Está bien, está bien.
Iré a visitarlo
cuando Da-rim tenga tiempo libre.
Ni siquiera me hagas empezar.
Esa empresa no puede funcionar sin Da-rim.
Ella está muy ocupada.
Está bien, cuídate.
Adiós.
Estoy en casa.
Da-rim.
Ven aquí.
Acabo de hablar por teléfono
con tu tía Myeong-ja,
y ella insiste en que vayamos a visitarla.
Ya sabes,
por el aire fresco del campo y esas cosas.
Eso suena bien.
Ha pasado un tiempo desde la última vez que la vi.
La veíamos a menudo cuando papá vivía.
Solíamos tener
concursos de captura de caracoles de pantano.
Así es.
Tú y tu papá siempre ganaron.
No te detendrías
ni siquiera en el frío glacial.
¿Quién podría superar eso?
¿Lo hice?
Realmente te pareces a tu padre.
Él estaría muy orgulloso de ti.
Eres trabajadora, tenaz,
y honesto, como él.
Oh, es hora de cenar.
VIVE CON HONESTIDAD
Papá.
Lo siento.
VIVE CON HONESTIDAD
EVALUACIÓN DE CANDIDATOS DEL EQUIPO MADRE TF
EVALUACIÓN DE CANDIDATOS DEL EQUIPO MOTHER TF 2025
YANG HUI-SUK, LEE GO-EUN, GO DA-RIM
EVALUADOR: MA JONG-GU
RESULTADO: APROBADO
FALLAR
EQUIPO MADRE TF
GO DA-RIM
POR LA PRESENTE PRESENTO MI RENUNCIA A PARTIR DEL
21 DE MAYO DE 2025 POR MOTIVOS PERSONALES
CARTA DE RENUNCIA
Estoy a bordo también.
Creo que podemos confiarle
el desarrollo del nuevo producto.
Tampoco habrá mucha
resistencia interna.
Manejó
bien el reciente incidente entre madres y comunidad.
Así que nuestra opinión pública también es buena.
Mira cómo te respalda.
Espero que muestres resultados adecuados.
Suficiente para silenciar cualquier oposición de la junta
acerca de que usted se convierta en vicepresidente.
Entonces me gustaría hacer una solicitud.
¿Qué es?
Si este proyecto tiene éxito,
Por favor renueven los contratos
de todos los miembros de mi equipo
como empleados a tiempo completo.
¿Por qué insistís en
ayudar a esas mujeres?
Todavía tenemos algo de tiempo
antes de que terminen sus prácticas, ¿verdad?
Sí, lo hacemos.
Pero hacer que los miembros de su equipo
se conviertan en empleados a tiempo completo
cuando lo asciendan
Podría ser mejor en general.
Bien.
Para complementar
la ceremonia de inauguración, ¿eh?
Muy bien, adelante.
Sí, señor.
Ji Hyeok.
Puedes hacerlo, ¿verdad?
Por supuesto que puedo.
Confío
más en los miembros de mi equipo que en mí mismo.
Por eso te estoy tan agradecido.
-¿Qué?
-Los contrataste tú mismo.
Todos ellos tienen mucho talento, cada uno a su manera.
Realmente tienes buen ojo para la gente.
-Ni lo menciones.
-Sigue así.
El desarrollo de nuevos productos
es una actividad fundamental de nuestra empresa.
¿Podemos asumir una tarea tan importante?
¿Por qué no?
Nos ha ido bastante bien.
Él tiene razón.
Siempre hubo
algunos obstáculos en el camino,
Pero siempre hemos producido buenos resultados.
Creo que podemos hacerlo.
¿Verdad, Da-rim?
No estoy seguro
Si este es el momento adecuado
para decir esto,
Pero tengo que decirte...
Antes de eso,
Hay un anuncio más importante.
-¿Un anuncio importante?
-¿Qué es?
¿Qué es más importante que esto?
Si este proyecto tiene éxito,
He obtenido la aprobación
para convertirlos a todos en empleados a tiempo completo.
-¿En serio?
-¿Empleados a tiempo completo?
-Dios mío. No puedo creerlo.
-¡Empleados a tiempo completo!
Tenemos a Go Da-rim,
el empleado del mes,
Así que por supuesto que tendremos éxito.
Hagamos lo mejor que podamos, Da-rim.
¡Todos, convirtámonos en
empleados a tiempo completo!
¡Vamos a hacerlo!
¡No puedo creer esto!
-Voy a trabajar muy duro.
-¿Por dónde empezamos?
CARTA DE RENUNCIA
Señor Gong.
No creo que pueda seguir trabajando aquí.
Lo lamento.
No lo aceptaré.
Agradezco la preocupación,
Pero ya he tomado una decisión.
Con mi mamá fuera del hospital,
un par de trabajos a tiempo parcial
Debería ser suficiente para realizar
los pagos de intereses y lo que te debo.
No se trata de dinero.
Todos los solicitantes con
antecedentes académicos notables,
experiencia y cualificaciones
fueron cortados
durante la etapa de selección de la solicitud.
Incluso eligieron aquellos
con las puntuaciones más bajas en las entrevistas.
Yo incluido.
¿Por qué hicieron eso?
Desde el principio,
No buscaban
formar un equipo adecuado.
Así que todos tenían razón.
Un equipo perdedor sólo por apariencia.
Eso fue cierto al principio.
Si soy honesto,
Eso es lo que pensé también.
Bien.
Cuando todos se habían dado por vencidos con este equipo,
Había una persona
¿Quién no lo hizo?
¿Sabes quién es ese?
Eres tú, Da-rim.
¿Vas a dejar que la gente
te menosprecie?
¿Sin siquiera oponer resistencia?
Este informe
Es el resultado de correr de un lado a otro
y poner nuestras cabezas juntas.
Para ellos, este trabajo y este informe.
son sus medios de vida y sus fuentes de sustento.
JANG JIN-HUI, LEE GO-EUN,
GO DA-RIM, BAE NAN-SUK
Da-rim,
Básicamente, tú hiciste nuestro equipo.
No robaste
el lugar de otra persona.
Condujiste a este equipo a donde está ahora.
y lo salvó de desaparecer.
La señora Bae Nan-suk.
Sra. Jang Jin-hui.
La señora Lee Go-eun.
Ayúdelos a convertirse en
Aquí hay empleados a tiempo completo.
Puedes renunciar después de eso.
¿Está bien?
Bueno.
Hasta entonces,
Haré lo mejor que pueda.
¿Qué acabo de ver?
¿Qué les pasa a mis ojos?
¿Estoy sobrecargado de trabajo?
¿Qué les pasa?
¿Por qué se abrazan?
No, eso no puede ser verdad.
Oh Dios mío.
Esto no puede estar pasando.
¿Por qué se abrazan? ¿Por qué?
¡Lo digo en serio!
¿Estás seguro que no estás equivocado?
No lo soy. Lo vi con mis propios ojos.
¿Con el señor Gong?
-No hay manera.
-Sé lo que vi.
-Se estaban abrazando.
-¿Y entonces qué pasa con el señor Kim?
-¿Cómo pudo traerlo aquí?
-¡Dispérsense!
¿Tienes un resfriado?
¿Quieres algo caliente para beber?
No, está bien.
Solo estábamos hablando de trabajo.
Ah, cierto.
El señor Gong sugirió
Todos asistimos a la feria de bebés
para intercambiar ideas.
para el nuevo producto.
Ah, ya veo. Suena como...
El señor Gong se encargó de decirte sólo eso.
Ustedes dos parecen tener
muchas conversaciones.
¿Qué?
Parece que tú y el señor Gong...
Se han vuelto excepcionalmente cercanos recientemente.
¿En serio? No he notado ningún cambio.
Ah, casi lo olvido.
El señor Gong preguntó si estaríamos todos dispuestos
a ir a cenar en equipo esa noche.
¿El señor Kim también estará allí?
No, seremos solo nosotros.
Eso es muy frío.
El señor Kim ni siquiera dudó
en participar en la campaña.
Para ti y nuestro equipo.
¿Cómo no pudiste invitarlo?
Olvídalo.
No me uniré.
Yo tampoco puedo. Tengo planes.
Voy a pasar un tiempo de calidad
con mi marido.
A continuación tendremos una actuación
de la Clase Lunar,
"Corazón, corazón, mwah."
-¡Por favor, dennos un aplauso!
-Corazón, corazón, mwah, mwah
-Los amo mucho, mami y papi.
-Realmente te amo, realmente te amo.
-No sé por qué te amo tanto.
-Corazón, corazón, mwah, mwah
-Los amo mucho, mami y papi.
Incluso cuando te veo una y otra vez
Y cada día
Corazón, mwah
Incluso cuando te veo una y otra vez
¡Hola, Jun!
¡Jun!
Eres tan lindo. ¡Dios mío!
¡Buen trabajo, Jun!
¡Eres el mejor! ¡Eres adorable!
-Miremos hacia aquí.
-Allí, allí.
-Veamos hacia acá.
-Solo uno.
Ji Ho.
Ji-ho, ¿puedes mirar hacia aquí?
-Por aquí. Miremos aquí.
-Allí, allí.
A continuación, daremos la bienvenida a Kim Jun y a su padre
al escenario para su actuación.
de "Isla Bebé".
¿Podríamos invitar al padre de Jun
a subir al escenario?
¿Señor Kim?
Supongo que aún no está aquí.
-Los siguientes intérpretes ya están listos, ¿verdad?
-Sí.
Jun, dejemos que el siguiente equipo empiece primero.
y luego puedes ir tras eso, ¿de acuerdo?
¡Esperar!
Puedo hacerlo. Está bien, ¿verdad?
¿Quién eres?
Soy…
El mejor amigo de Jun.
Tú puedes.
Vamos a hacerlo.
Cuando mamá va a la sombra de la isla
Para recoger ostras
El bebé se queda solo
Y vigila la casa
-El mar canta
-Una canción de cuna
-El bebé apoya su cabeza en su brazo.
-Y se duerme
Hola.
-Jun.
-¡Papá!
Dios mío.
Ten cuidado, te vas a hacer daño.
Papá, ¿por qué llegaste tarde hoy?
Lo siento.
Lo siento mucho por hoy.
Pero aún así, te vi cantar allí arriba.
Fuiste increíble.
Habría estado en un gran problema
si no fuera por esa bella dama.
Gracias.
¿Cómo supiste esto?
Jun me invitó.
Jun y yo decidimos convertirnos en mejores amigos.
¡Estallido!
GRACIAS POR INVITARME, PAPÁ
Hace calor.
Gracias.
Tienes una casa preciosa.
Gracias
por reemplazarme hoy
en la actuación de Jun.
Creo que Jun se divirtió mucho,
gracias a ti.
¿Verdad? Jun y yo estábamos en perfecta sincronía.
Pero…
Por favor no vuelvas a hacer esto.
¿Lo siento?
Tú y yo
No tendremos motivos
para volver a vernos después de esta exposición.
Pero Jun todavía es un niño.
Él no entenderá
por qué ya no puede verte.
y podría lastimarse.
Luego podremos seguir
viéndonos.
Ya te lo dije.
Me gustas tú y Jun.
No tengo ningún interés en ti como mujer.
Entonces,
Por favor, no le den falsas esperanzas a Jun.
Por favor.
Mis disculpas.
¿En serio?
Esperar.
Lo siento, Tae-yeong.
Tengo una reunión urgente.
No has cambiado nada.
Tus disculpas nunca son sinceras.
Siempre fuiste así
cuando agarraste las empresas.
Estuve en conversaciones con el primero.
Sabías cuánto había invertido.
en esos acuerdos valorados en miles de millones,
incluso billones.
Pero tú simplemente actuaste y te disculpaste.
Como si te hubieras topado conmigo en la calle
o algo así.
"Lo siento, Tae-yeong."
Me alegro de que haya quedado bien.
Tienes razón.
En realidad no lo lamenté.
Incluso si no fuera por mí,
Nunca podrías haber cerrado esos tratos.
¿Sí?
La gente puede decirlo instintivamente
La diferencia entre alguien
que les ayudará a crecer
o devorarlos.
Y verás,
Lo haces demasiado obvio.
Tienes el aspecto de una bestia.
de pie sobre su presa.
Sí, eso es todo.
Miralo
Sólo una cosa más antes de hacerlo.
Cuando se trata de ascensores,
Es la salida primero
y entrar despues.
Esa es etiqueta básica.
Al menos deberías tener modales básicos.
Bueno.
Nos vemos.
Hola.
¿Qué estás haciendo aquí de nuevo?
¿Vuelves a interrogarme?
¿Por qué tanto frío? Ahora estamos en el mismo equipo.
¿Qué? ¿El mismo equipo?
¿Qué pasa con la cara?
No es nada.
¿Cómo estás?
Bueno hice lo que dijiste
y dejar que Ji-hyeok se encargue
del desarrollo del nuevo producto.
¿Pero qué pasa si tiene éxito?
¿No sería eso malo para nosotros?
Espera, ¿fue idea del señor Yu?
Necesitamos asegurarnos de que eso no suceda.
Creí que dijiste que estábamos en el mismo equipo.
¿Por qué le dijiste que hiciera algo así?
Manténgase fuera de su camino y apóyelo.
-¿Perdón?
-¿Qué?
Esta es nuestra oportunidad.
Nuestra oportunidad de utilizar
esa carta de Go Da-rim adecuadamente.
Y no te preocupes.
Incluso si producen algo asombroso,
Nunca verá la luz del día.
En lugar de pensarlo demasiado
y obsesionarse con la novedad,
Pensé que podríamos encontrar un producto más antiguo
y actualizarlo.
Podríamos tomar uno cada uno...
¿A quién le importan nuestras opiniones?
Seguiremos tu ejemplo en todo.
¿Qué?
Eres la fuente de ideas de nuestro equipo.
-Así es.
-Lo eres.
Absolutamente.
¿De qué estás hablando?
Siempre lo hacíamos todo juntos.
-Primero, deberíamos dividir las categorías--
-Deberías decírselo.
-Pero tú eres el mayor.
-Cállate.
-Lo viste.
-Lo viste, así que hablas.
-No, díselo tú.
-Ni siquiera sé si eso es verdad.
Escuchar.
Hay algo…
Quiero decirte.
Tuve un segundo para reflexionar
después de que le dieron el alta a mi madre.
Fue entonces cuando finalmente me di cuenta.
que hice algo imperdonable.
Estoy engañando a los que confían en mí.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Para ya. Está bien. Está totalmente bien.
Sentarse.
Si estabas pasando por todo eso, deberías habernos dicho antes .
No es que no lo hubiéramos entendido.
Te entendí mal sin ningún motivo.
¿Ves? Te dije que
Da-rim no haría algo así.
Cuando el mundo te tiene parado
al borde de un precipicio,
Tienes que hacer lo que puedas
para sobrevivir.
¿Cómo no podríamos entenderlo?
Así es.
Si no fuera por ti,
Nos habrían dejado de lado como sobras
antes de expulsarnos.
Así que no llores.
Todos estáis llorando.
Sólo lloro porque tú lo haces.
Pero aún así, eso no cambia
el hecho de que mentí para conseguir este trabajo.
Me iré después de este proyecto.
Ya presenté mi renuncia.
Oh, no.
Quiero ver
Mi Jin-hui,
Nan-suk,
y Go-eun
convertirse en empleados a tiempo completo.
Consideraré esta mi última oportunidad
de agradecerte tu amabilidad.
y hacer lo mejor que pueda.
Entonces…
Hagamos lo mejor que podamos
hasta el final, ¿de acuerdo?
-Da-rim.
-No puedo creerlo.
Lo lamento.
Señor Gong, necesitamos hablar.
-¿Sobre qué?
-Ya lo verás cuando lleguemos allí.
¿Adónde vamos? Espera.
A un restaurante.
Hice una reserva en el
lugar más caro cerca de la oficina.
Vamos.
-Genial.
-Vamos.
Déjame ir.
Espera. Suéltame. ¡Suéltame!
Por favor dejame ir
¡Dije que lo soltaras!
-Salud.
Me quedé tan sorprendido
Cuando los vi a ambos abrazándose.
Estaba realmente dividido
sobre qué hacer con ustedes dos.
Señor Kang, está bebiendo más de lo habitual.
¿Cómo podría no hacerlo?
Ji-hyeok me traicionó.
Oye, no te traicioné.
Estoy muy decepcionado de ti.
Al menos deberías habérmelo dicho.
Entonces estás diciendo
que tuviste ese beso explosivo y explosivo.
con la señorita Go, ¿verdad?
-"¿Un beso explosivo y dinamita"?
Señor Kang.
¿Estas borracho?
Espera un segundo.
¿No nos dijiste que se conocieron
por primera vez en Jeju?
¿Y compartieron un
beso explosivo y explosivo desde el principio?
¿Podrías explicarlo mejor?
¿Qué es exactamente un beso dinamita?
¿En qué se diferencia de un beso normal?
No, eso no es…
-Bueno…
-¿Sí?
Tú explícalo. Yo no puedo.
-Ya ves…
-Oh Dios mío.
-Es como…
-¿Sí?
No sé qué decir.
Ella no puede decirlo. Ella no sabe.
¿En serio? Ustedes dos son muy molestos.
No me importa
si es un asunto de oficina o un romance.
Deshagámonos de ambos.
Me siento tan vacío por dentro, Nan-suk.
Come todo lo que quieras esta noche.
Es mi culpa.
¿Podemos conseguir más carne aquí?
¡Uno grande, por favor!
¡Vamos a darlo todo esta noche!
Felicidades.
Por tu relación.
-Qué rico.
-¿Está bueno?
Eso debió haber sido
Es realmente difícil para ti hacerlo.
Fue muy valiente de tu parte decírselo.
Lo digo en serio.
Estaba realmente preocupado,
Pero todos fueron muy comprensivos.
Me siento mal por ello…
y agradecido al mismo tiempo.
Deja de llorar.
¿Bueno?
Está bien.
Estoy orgulloso de ti.
Hace calor.
Ten cuidado.
Gracias.
Debería disculparme contigo también.
¿Por qué?
Por todo desde que nos conocimos
hasta ahora.
Pasaste por mucho emocionalmente
y sufrió por mi culpa.
Eso es cierto.
Tienes razón en eso.
Me pone muy enojado.
Lo hace,
pero todo
es perdonable por el hecho de que…
Estás soltero.
Pienso que eres una persona muy afortunada.
Gracias.
¿Qué me pasa?
Deja de huir ahora.
Nunca te dejaré ir.
Qué guapo.
Lo sé.
¿Qué?
¿Por qué finges estar dormido?
Porque soy feliz.
¿No nos vamos a levantar?
Necesitamos desayunar.
No, gracias.
Necesitamos lavarnos la cara
y cepillarnos los dientes.
No quiero.
Está bien entonces. Mejor no lo hagamos.
¿Quieres pasar todo el día en la cama?
Sí.
¿Y hacer qué?
Ya sabes, sólo esto y aquello.
¿Esto y aquello?
Sí.
Esto y aquello…
Bueno.
Espera. Espera.
Supongo que Da-rim estará durmiendo
porque es fin de semana.
No.
Ella no volvió a casa anoche.
Ella estaba bebiendo con un amigo.
Tal vez…
Ella tiene novio.
Deseo.
Ella necesita empezar a salir con alguien,
pero ella no está interesada
Porque es muy ambiciosa
en cuanto a su carrera.
Ji-hyeok también está muy dedicado a su trabajo.
Para él siempre es trabajo y hogar.
No creo que
alguna vez haya cogido la mano de una mujer.
Es preocupante, por decir lo menos.
Dicen que los jóvenes de hoy en día simplemente no salen con nadie.
Todos deberíamos estar preocupados.
Por cierto,
¿Qué tipo de hombre le gusta a Da-rim?
Me pregunto qué pensaría de
alguien como Ji-hyeok.
No, eso no puede pasar.
¿Por qué no?
Él es demasiado guapo.
Él no es guapo en absoluto.
Él tiene una apariencia muy normal.
Simplemente camine por cualquier calle
y mire a su alrededor.
Todos los chicos se parecen a él.
-¿Puedes decirme dónde está esa calle?
-¿Qué?
Quiero ir a ver.
De todas formas, no funcionará.
Vienen de mundos diferentes.
Lo mejor es casarse con alguien
que tenga antecedentes similares.
Come, que la sopa se está enfriando.
Esto es delicioso.
Seguro.
Seguro que sabe beber como un pez.
Supongo que ella también lo sacó de mí.
Despierta.
Hoy vamos a comprar la casa de tus recién casados.
No me importa. No voy a ir a ninguna parte.
Anda tu.
¿Por qué iría solo?
-El mar canta
¿Qué es esto?
Entonces, dime.
¿Por qué estabas en casa del hijo del señor Kim?
¿concurso de talentos?
¿Por qué fuiste a cantar?
¿Por qué si no? Me gusta. Por eso.
Te dije que me gustaba alguien.
¡Estás loco!
¿Cómo pudiste ser tan inmaduro?
¿Por qué él entre todas las personas?
-¿Has perdido la cabeza?
-¿Qué le pasa?
¡Tranquilízate!
¿Crees que casarse con alguien como papá
es ser maduro?
Entonces simplemente voy a ser inmaduro.
¡Me niego a vivir como tú!
ESTUDIO JUN BABY
Él es sólo un fotógrafo sin nombre
y un padre soltero.
¿Cómo se atreve a codiciar a mi hija?
Le dejé hacer una exposición
en mi sala de arte,
¿Y así es como me lo paga?
Ese desagradecido…
Maldita sea.
Iré directo al grano.
Ha Yeong…
¿Estás bien?
Ese maldito mocoso.
-Señor Kim Seon-u.
-Un segundo.
¿Puedo ver tu muñeca por un momento?
Disculpe.
Vamos a ver.
Hace un poco de frío.
Oh, no tienes que hacerlo.
También me lastimo mucho las muñecas
porque paso todo el día
jugando con niños
Estos parches para aliviar el dolor son los mejores.
Pondré uno más.
No duele, ¿verdad?
Debería curarse en poco tiempo.
¿No tenías nada que decir?
¿Y esto?
No sabía qué regalarte.
No podría presentarme con las manos vacías ¿verdad?
Gracias por esto.
Pomelos.
-Bien.
-Está bien, lo conseguiremos.
¿Cuál es tu pasta favorita?
Haré lo que quieras.
¿Sabe usted cocinar pasta, señor Gong?
Por supuesto que sí.
Esperar.
Tenemos una cita.
¿Puedes dejar de llamarme Sr. Gong?
Lo siento, señor Gong.
¿Entonces cómo debería llamarte?
Ji Hyeok.
Eso también está bien, pero…
No…
¿Bebé? ¿Como "bebé niño"?
No, eso no.
Bebé.
Lo que sea, olvídalo.
Cariño, ¡vamos!
¡Vamos, nena!
¡Eso es todo!
¡Esto se ve increíble!
¿A mí?
Dos.
Esperar.
Tienes algo aquí.
No, no está ahí.
¿Crees que casarse con alguien como papá
es ser maduro?
Entonces simplemente voy a ser inmaduro.
¡Me niego a vivir como tú!
Agua.
¿Qué?
¿Qué estás haciendo? Sírveme un poco de agua.
¿Hablas en serio?
¿Ni siquiera puedes servir un vaso de agua?
Me lastimé la muñeca.
¡Tienes otro!
Eso es cierto.
Olvidé que tenía dos brazos.
Maldita sea.
Esta es la lista corta de productos
que buscamos actualizar.
¿ El equipo de desarrollo está
trabajando ya en alguno de ellos?
No tenemos nada planeado para ellos.
Pero el hecho de que no lo hagamos
significa que esos productos ya tienen
altos índices de satisfacción del cliente.
Una actualización innecesaria
podría resultar contraproducente.
Así es. Sé que es un desafío.
Pero te sugiero que intentes
pensar en algo.
que aún no está en nuestra línea de productos.
En ese caso, también sería usted pionero
en un nuevo mercado para nosotros.
Eso es cierto.
Si pudiera ofrecer un consejo,
Yo diría que empieces a grabar todo
en tu teléfono.
¿Grabar todo?
No sabes cuando te surgirá una idea.
Registrarlo en el momento en que lo recuerdes
será de ayuda.
El ensayo y el error serán inevitables,
Entonces, si registras cada paso,
Podrás revisar
dónde salió mal.
Oh, eso tiene sentido.
Gracias.
-Gracias.
Parece incómodo.
Así que pienso…
Así que creo que es necesario actualizarlo.
Esto es imprescindible.
El tamaño…
-Creo que las bolsas de pañales podrían ser buenas.
-Bolsas de pañales…
Mira esta tela.
¿Pañales?
Eso sería…
-Mira éste.
-Éste también.
Éste también.
Este es…
No estoy seguro de cómo debe atarse.
¿La forma en que lo atas?
Dejame hacerlo
¿Éste? ¿O éste?
Creo que ese.
EL NUDO ES COMPLICADO Y DIFÍCIL DE USAR,
INCÓMODO PARA EL BEBÉ
SIN BOLSILLOS O NO SUFICIENTES PARA TOALLITAS
HÚMEDAS EL ASIENTO DE CADERA AÑADE PESO Y CAUSA TENSIÓN
LA FORMA DE ATAR
DETERMINA LA DIFICULTAD DE USO
Mira. Siguiente.
-¡Ta-da!
-Ese color es tan lindo.
-Sí.
-Lo es.
Esto es lindo.
-Es muy bonito.
-Es bueno para un look tono sobre tono.
Pero sigo pensando
que lo más importante es la tela.
Esto no está bien.
¿Cómo puedo…?
¿Qué es eso?
¡Señor Gong!
En serio.
CON BEBÉ
-¡Sí!
¡Bueno!
-¡Esto es excelente!
-¡Lo logramos!
-Portabebé.
-Portabebés.
-Lo logramos.
-Portabebé.
-Portabebés.
Portabebés.
Para compensar la sudoración en verano,
Podemos utilizar algún tipo de tela de malla.
¿Qué tal hacerlo con tela de malla?
¿Y desmontable?
Dos opciones para verano e invierno.
No me has enviado ningún mensaje en todo el día.
Aquí estás
grabándote de nuevo.
¿Se va a casa, señor Gong?
No hay nadie alrededor
¿Ya te vas, nena?
Te extrañaré mucho durante la noche.
Podemos ir a casa juntos.
A mi lugar.
Puedo esperarte.
Tengo muchas ganas de ir contigo,
pero todavía tengo mucho trabajo por hacer.
El prototipo saldrá pronto,
y necesitamos hacer ediciones finales si es necesario.
Deberías irte a casa.
No puedo concentrarme.
Esperar.
Dejé archivos en la sala de reuniones.
Ve primero, ¿de acuerdo?
¡Nos vemos mañana!
Me voy a casa primero.
Realmente me voy.
No sé por qué
me pone tan triste oírte decirme que me vaya a casa.
¿No puedes detenerme y hacer que me quede?
Solo quiero
Charlar y reír contigo todos los días.
Por fin está aquí.
-¡Date prisa y ábrelo!
-No puedo mirarlo.
-Te lo abriré.
-No puedo.
-Oh Dios mío, es tan bonito.
-Es tan bonito.
-Dios mío. No puedo creerlo.
-Se ve tan lujoso.
Oh Dios mío.
Por fin está aquí.
El primer portabebés de Natural BeBe.
Así es,
es el portabebés que hemos creado.
Así es exactamente como me sentí
cuando di a luz a mi primer hijo.
Dios mío.
Conoces esa sensación, ¿verdad?
Esto saldrá al mercado
la próxima semana, ¿verdad?
No estoy soñando ¿verdad?
Ahora, ahora.
Todos trabajaron muy duro.
Estoy seguro de que veremos resultados positivos.
¡Señor Gong!
¡Señor Gong! Todos deberían ver esto.
Esto salió muy bien.
Miralo
Esto es lo mismo que nuestro prototipo.
Nunca realizamos un pedido de este color.
Este es un nuevo producto
que MomsJoy lanzó esta mañana.
¿Qué?
Eso no puede ser. ¿Por qué
otra empresa lanzaría nuestro producto?
Si, debe haber algún tipo de error.
-Señor Kang, debe estar equivocado.
-No.
-Espera, espera.
-¿Qué?
"MomsJoy está lanzando un nuevo portabebés".
"Utiliza un diseño que se adapta al cuerpo.
"que reduce notablemente
la tensión en los hombros y la espalda baja".
"Está fabricado con materiales de última generación
para que sea más ligero que una toalla..."
Son exactamente los mismos materiales
y características.
-Eso no puede ser.
-¿Hablas en serio?
-Déjame ver.
Son tan similares.
¿Quién es Go Da-rim?
Presidente Gong.
Yo soy Go Da-rim.
¿Eres Go Da-rim?
¡Oh Dios mío!
BESO DINAMITA
¿Entonces sabías que ella mintió para ser contratada
y lo dejó pasar?
Sí.
¿Pero incriminarla por ser espía
cuando no hizo nada?
Eso es suficiente.
Él sabía que mentí y aún así me encubrió.
Y ahora está en una situación difícil.
Simplemente te vas a rendir
¿Sobre su ascenso a vicepresidente
y nuestra empresa conjunta con Taeyu C&T?
¿Todo por una mujer como ella?
¡Piensa sabiamente!
Yo fui quien filtró el nuevo producto
a un competidor.
¿Por qué insistes en sufrir solo?
-Sólo confía en mí y...
-Estoy sufriendo por tu culpa.
Vamos a romper.
Regresemos cada uno al lugar que le corresponde.
Aquí estoy yo tocando fondo.
Traducción de subtítulos por: Justin S. Kim